Repository: josemalcher/fedora-web
Catalog: talk.fedoraproject.org/po/*.po
Languages: ja

source: Access - Fedora Talk
ja: アクセス - Fedora Talk

source: Set up Fedora Talk account
ja: Fedora Talk アカウントのセットアップ

source: Fedora Talk is provided to all Fedora Contributors. Each participating contributor receives an Extension of 7 digit that starts with the number 5. To get access, you need to enable VoIP in the Fedora Accounts System and set a VoIP password.
ja: Fedora Talkは、すべてのFedora Contributorsに提供されます。各々の参加している貢献者は、受け取ります内線ナンバーファイブで起動する7桁の。アクセスを手に入れるために、あなたはFedora アカウントシステムでVoIPを有効にして、VoIPパスワードをセットする必要があります。

source: Step 1: Set up a Fedora account
ja: ステップ 1: Fedora アカウントをセットアップします

source: Sign up for a <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/">Fedora account</a>, and ensure that you have signed the CLA at the account site. Most Fedora contributors will have already done this.
ja: <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/">Fedora アカウント</a>にサインアップして、アカウントサイトにおいて CLA に署名したことを確認します。Fedora コントリビューターのほとんどはすでに署名済みでしょう。

source: Step 2: Set up a VoIP account and password
ja: ステップ 2: VoIP アカウントとパスワードをセットアップします

source: Enable Asterisk by clicking on the <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/asterisk/">VoIP</a> link in the account system. Then edit your profile. Enable Asterisk as well as set an Asterisk password. It can take up to an hour for your changes to be received by Asterisk. Now is also a good time to see what your extension is (on the VoIP main page in the account system). Make a note of it.
ja: アカウントシステムにおいて <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/asterisk/">VoIP</a> リンクをクリックして Asterisk を有効にします。そして、プロフィールを編集します。Asterisk を有効して、あわせてパスワードを設定します。変更が Asterisk により受け取られるまで1時間かかる可能性があります。これで（アカウントシステムの VoIP メインページにおいて）拡張したものを確認するためのちょうど良い時間です。それを書き留めておいてください。

source: After the user information has been sent to the Fedora Talk you should be able to log in. All that is left is to <a href="./setup-local-system">configure sound and a software phone</a> like twinkle and ekiga, or a SIP compliant VoIP phone.
ja: ユーザー情報が Fedora Talk に送られた後、ログインできるようになります。あとは、twinkle や Ekiga のような<a href="./setup-local-system">ソフトウェア電話とサウンドを設定する</a>、または SIP 対応の VoIP 電話を設定することのみが必要となります。

source: Next step: Set up local system
ja: 次のステップ: ローカルシステムをセットアップします

source: Configuring Ekiga for Fedora Talk
ja: Fedora Talk 用の Ekiga の設定

source: Open Ekiga and cancel the setup wizard or druid if one appears. The following screen appears.
ja: Ekiga を開きます。セットアップウィザードやドルイドが表示されたならばキャンセルします。以下の画面が表示されます。

source: Ekiga main screen
ja: Ekiga メイン画面

source: On the Ekiga menu, select Edit → Accounts.
ja: Ekiga メニューにおいて、編集→アカウントを選択します。

source: Ekiga accounts window
ja: Ekiga アカウントウィンドウ

source: Fill in the details as shown below:
ja: 以下に示されるような詳細を埋めます：

source: Ekiga edit accounts screen
ja: Ekiga アカウント編集画面

source: Name: Fill in a name for this account, such as "Fedora Talk."
ja: Name: "Fedora Talk" のように、このアカウントに対する名前を記入します

source: User: Your Fedora Account System username
ja: User: Fedora アカウントシステムのユーザー名

source: Authentication User: leave this empty
ja: Authentication User: 空白のままにしておきます

source: Password: The password you set in the VoIP section in FAS (note this is not the same as your FAS password)
ja: Password: FAS の VoIP セクションに設定したパスワード ( FAS パスワードと同じではないことに注意してください)

source: Timeout: Use the default, or 900
ja: Timeout: デフォルト、または 900 を使用します

source: Enable account: Check this box to immediately register
ja: Enable account: すぐに登録するためにこのボックスをチェックします

source: Click "OK" to return to the account screen. You can verify your registration condition by checking the "Status" column.
ja: 顧客スクリーンに戻る「OK」をクリックしてください。「ステータス」列をチェックすることによって、あなたの登録条件を確かめることができます。

source: Ekiga completed accounts window
ja: Ekiga アカウント完了ウィンドウ

source: You are done configuring your Ekiga client.
ja: Ekiga クライアントの設定が完了しました。

source: Test and verify your settings
ja: 設定の確認および検証

source: Configuring Empathy - Fedora Talk
ja: Empathy の設定 - Fedora Talk

source: Configuring Empathy for Fedora Talk
ja: Fedora Talk 用の Empathy の設定

source: Install the "empathy" package using PackageKit. From the main menu, select System → Administration → Add/Remove Software.
ja: PackageKit を使用して "empathy" をインストールします。メインメニューから、システム → 管理 → ソフトウェアの追加/削除を選択します。

source: Selecting PackageKit from the main menu
ja: メインメニューから PackageKit を選択します

source: Type empathy into the "Find" box and click Find. Then check the box for the "empathy" package and click "Apply."
ja: "検索" ボックスに empathy と入力して、検索をクリックします。"empathy" パッケージのボックスをチェックして、"Apply" をクリックします。

source: Finding Packages using PackageKit
ja: PackageKit を使用してパッケージを検索します

source: Next, open Empathy. From the main menu, select Applications → Internet → Empathy Instant Messenger.
ja: 次に、Empathy を開きます。アプリケーション → インターネット → Empathy インスタントメッセンジャーを選択します。

source: Opening Empathy
ja: Empathy を開きます

source: From the Empathy menu, select Edit → Accounts.
ja: Empathy メニューから、編集 → アカウントを選択します。

source: Click "Add" and select SIP account from the list. The following dialog appears:
ja: "Add"をクリックして、一覧からSIPアカウントを選択します。以下のダイアログが表示されます:

source: Empathy accounts dialog
ja: Empathy アカウントダイアログ

source: In the dialog, fill in the following fields:
ja: ダイアログにおいて、以下の項目を入力します:

source: Username: Your FAS username, followed by "@talk.fedoraproject.org"
ja: Username: FAS ユーザー名、"@talk.fedoraproject.org" の前の部分です。

source: Password: Your VoIP password (note this is not the same as your FAS password)
ja: Password: VoIP パスワード (FAS パスワードと同じではないことに注意してください)

source: Enabled: Select this checkbox to immediately enable the acocunt)
ja: Enabled: アカウントをすぐに有効にするにはこのチェックボックスを選択します

source: Then, select "Advanced" for setting last configurations:
ja: そして、前回の設定を設定するために "高度" を選択します:

source: Port: set it to 5060
ja: Port: 5060 に設定します

source: Udp: Select this checkbox
ja: Udp: このチェックボックスを選択します

source: Click "Apply" to apply changes, and then "Close" to close the dialog. Your account is now active and registered.
ja: 変更を適用するために "適用" をクリックして、ダイアログを閉じるために "閉じる" をクリックします。これであなたのアカウントが有効化され登録されます。

source: You are now finished configuring your Empathy client.
ja: これで Empathy クライアントの設定を完了しました。

source: Generic Client - Fedora Talk
ja: 一般的なクライアント - Fedora Talk

source: Configuring a Generic Client for Fedora Talk
ja: Fedora Talk 用の一般的なクライアントの設定

source: This page will help you set up a generic client, such as an IP phone handset or a different softphone client, for Fedora Talk. If you do not see a setting in your client that matches a setting below, simply skip that setting. If you have problems, consult the <a href="./troubleshooting">troubleshooting page</a>.
ja: このページは、IP 電話のハンドセットや他のソフトウェア電話クライアントのような、一般的なクライアントを Fedora Talk 向けにセットアップする支援をします。あなたのクライアントにおいて以下の設定と対応するものがなければ、単にその設定を飛ばしてください。何か問題があれば、<a href="./troubleshooting">トラブルシューティングのページ</a>を確認してください。

source: Generic client configuration values
ja: 一般的なクライアント設定値

source: Extension: <em>FAS Account name, or look up using <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/asterisk/">the VoIP link</a> in your FAS account</em>
ja: Extension: <em>FAS アカウント名、または FAS アカウントにおいて <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/asterisk/">VoIP リンク</a>を用いて検索します</em>

source: Voicemail: <em>Enabled</em>
ja: Voicemail: <em>有効にする</em>

source: User Name: <em>FAS Account name</em>
ja: User Name: <em>FAS アカウント名</em>

source: SIP proxy: <em>talk.fedoraproject.org (port 5060)</em>
ja: SIP proxy: <em>talk.fedoraproject.org (ポート 5060)</em>

source: SIP outbound proxy: <em>talk.fedoraproject.org (port 5060)</em>
ja: SIP outbound proxy: <em>talk.fedoraproject.org (ポート 5060)</em>

source: Authentication name: <em>FAS Account name</em>
ja: Authentication name: <em>FAS アカウント名</em>

source: Password: <em>VoIP Password (this can be found in your FAS account and is NOT your FAS account password)</em>
ja: Password: <em>VoIP Password (FAS アカウントにおいて確認できますが、FAS アカウントのパスワードではありません)</em>

source: Other specific client information
ja: 他の特定のクライアントに関する情報

source: If you wish to provide instructions for a specific client, please visit the Fedora Project wiki page below and edit as desired.
ja: 特定のクライアント向けの手順を提供してほしければ、以下の Fedora Project の Wiki ページを訪問して、希望している旨を編集してください。

source: Other clients for Fedora Talk
ja: 他の Fedora Talk 向けクライアント

source: Configuring Twinkle for Fedora Talk
ja: Fedora Talk 向け Twinkle の設定

source: There is a <a href="http://fedorapeople.org/groups/web/fedoratalk-twinkle-screencast.ogg">useful video tutorial</a> for configuring Twinkle with Fedora Talk. Useful content may be added to the <a href="http://fedoraproject.org/wiki">Fedora Project wiki</a>, possibly even by <em>you</em>.
ja: Fedora Talk に Twinkle を設定するための<a href="http://fedorapeople.org/groups/web/fedoratalk-twinkle-screencast.ogg">有用なビデオチュートリアル</a>があります。有用な内容は <a href="http://fedoraproject.org/wiki">Fedora Project wiki</a> に追加されるかもしれません、<em>あなた</em>により追加されるかもしれません。

source: Install the twinkle package using PackageKit. From the main menu, select System → Administration → Add/Remove Software.
ja: PackageKit を使用して Twinkle パッケージをインストールします。メインメニューから、システム → 管理 → ソフトウェアの追加/削除 を選択します。

source: Type twinkle into the "Find" box and click Find. Then check the box for the "twinkle" package and click "Apply."
ja: "検索" ボックスの中に「twinkle」と入力して、「検索」をクリックします。 そして、"twinkle" パッケージのボックスをチェックして、"適用" をクリックします。

source: Finding Twinkle using PackageKit
ja: PackageKit を使用した Twinkle の検索

source: Select Applications → Internet → Twinkle from the main menu.
ja: メインメニューから、アプリケーション → インターネット → Twinkle を選択します。

source: Click "Ok" to create a profile.
ja: プロファイルを作成するために "OK" をクリックします。

source: Twinkle profile editor
ja: Twinkle プロファイルエディター

source: Click on "Profile Editor" button.
ja: "Profile Editor" ボタンをクリックします。

source: Give the profile a name, such as "FedoraTalk". Spaces are not allowed.
ja: "FedoraTalk" のようなプロファイル名を与えます。空白は許可されません。

source: Twinkle profile name
ja: Twinkle プロファイル名

source: Edit the profile details as shown below.
ja: 以下に示されるようにプロフィールの詳細を編集します。

source: First, select "User" in the left pane and fill in the following information:
ja: まず、左ペインにある "User" を選択して、以下の情報を入力します：

source: In the "SIP Account" section complete these entries:
ja: "SIP Account" セクションにおいて、これらのエントリーを記入します：

source: Your Name (optional): <em>Firstname Lastname</em>
ja: Your Name (optional): <em>氏名（名 姓）</em>

source: In the "SIP Authentication" section complete these entries:
ja: "SIP Authentication" セクションにおいて、これらのエントリーを記入します。

source: Realm (optional): <em>LEAVE BLANK</em>
ja: Realm (optional): <em>空白のままにしておきます</em>

source: Password: <em>VoIP Password (this can be found in your fas account and is NOT your FAS account password)</em>
ja: Password: <em>VoIP パスワード (FAS アカウントにありますが、FAS アカウントのパスワードではありません)</em>

source: In the "SIP Server" section complete these entries:
ja: "SIP Server" セクションにおいて、これらのエントリーを記入します：

source: Registrar: <em>talk.fedoraproject.org (You can leave this blank)</em>
ja: Registrar: <em>talk.fedoraproject.org (ここを空白にしておけます)</em>

source: Click "OK" to save these settings in the profile.
ja: プロファイルにこれらの設定を保存するために "OK" をクリックします。

source: To receive a call you must be registered. If you have made the changes above correctly, this happens automatically. If you have trouble, select Edit → User profile... to edit the user profile to correct the settings.
ja: 電話を受けるには登録しなければいけません。上にある変更を正しく行ったならば、これが自動的に起こります。トラブルがあれば、編集→ユーザープロファイルを選択します...ユーザープロファイルを正しい設定に編集するために。

source: To verify your registration select Registration → Show Registrations.
ja: 登録を検証するには、 Registration → Show Registrations を選択します。

source: You are now finished configuring your Twinkle client.
ja: これで Twinkle クライアントのセットアップが完了します。

source: Conference Bridge - Fedora Talk
ja: 会議ブリッジ - Fedora Talk

source: Fedora Talk Conferencing
ja: Fedora Talk 会議

source: Fedora community members are privileged with several VoIP conference rooms. Below is a list of the available conference rooms and their numbers.
ja: Fedoraコミュニティ・メンバーは、いくつかのVoIP会議室で特権的です。 下記は、利用できる会議室と彼らの数のリストです。

source: Sub-Project Conference Rooms
ja: サブプロジェクト会議室

source: The following conference bridges are reserved for the following sub-projects. To request a bridge for your sub-project, please create a 'New Ticket' on the fedora infrastructure
ja: 以下の会議ブリッジは、以下のサブプロジェクト向けに予約されています。あなたのサブプロジェクト向けにブリッジを要求するには、Fedora インフラストラクチャーにおいて '新規チケット' を作成してください。

source: trac instance
ja: Trac インスタンス

source: Sub-project
ja: サブプロジェクト

source: Extension
ja: エクステンション

source: SIP Address (for soft phones)
ja: SIP アドレス (ソフトウェア電話用)

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Ambassadors
ja: アンバサダー

source: General Conference Rooms
ja: 一般的な会議室

source: The following conference bridges can be used by anyone. If you join a bridge and it is already in use, try another bridge.
ja: 以下の会議ブリッジは誰かに利用されている可能性があります。ブリッジに参加していて、すでに使用中ならば、他のブリッジを試してください。

source: Room Name
ja: 部屋名

source: Conference Room 0
ja: 会議室 0

source: Conference Room 1
ja: 会議室 1

source: Conference Room 2
ja: 会議室 2

source: Conference Room 3
ja: 会議室 3

source: Conference Room 4
ja: 会議室 4

source: FAQs - Fedora Talk
ja: よくある質問 (FAQ) - Fedora Talk

source: Frequently-Asked Questions
ja: よくある質問 (FAQ)

source: What is Fedora Talk?
ja: Fedora Talk とは何ですか？

source: Fedora Talk is a VoIP telephony solution so Fedora contributors can call each other. It uses a free and open source solution called <a href="http://asterisk.org">Asterisk</a>.
ja: Fedora Talk は Fedora 貢献者がお互いに電話できるような VoIP テレフォニーソリューションです。<a href="http://asterisk.org">Asterisk</a> というフリー・オープンソースソリューションを使用します。

source: How can I use Fedora Talk?
ja: Fedora Talk の使い方は？

source: Consult the <a href="./access">access page</a> for more information.
ja: 詳細は<a href="./access">アクセスページ</a>を参照してください。

source: What equipment do I need?
ja: 必要な装置は何ですか？

source: You need a computer with Internet access, and a headset with headphones and a microphone attached is highly recommended. Without it you will be difficult or impossible to understand. A headset reduces background noise and helps other callers hear you better without any unwanted echo effets. A misconfigured or poorly configured client can make a conference call unpleasant for yourself and others.
ja: インターネットアクセスできるコンピューター、およびヘッドフォンを持つヘッドセットが必要です。また、接続されたマイクが強く推奨されます。 それがないと、理解することが難しいまたは不可能です。 ヘッドセットはバックグラウンドのノイズを減らして、他の話者が期待しないエフェクト効果なしでよりよくする助けになります。設定ミスまたは不適切に設定されたクライアントは会議電話を不愉快なものにします。

source: What if I am on the road or do not have the proper equipment?
ja: 旅行中であったり、適切な装置を持っていない場合はどうしますか？

source: Using one of Fedora dial in numbers will allow you to use your standard phone or cell phone in order to communicate with others. After connecting to one of these numbers, enter the conference number or extension of the person you would like to reach. This is also a convenient way for non-Fedora users to join conferences. See the <a href="./index">main page</a> for the dial in numbers.
ja: Fedoraダイヤルイン番号を使用すると、他の人とコミュニケーションするために標準的な電話や携帯電話を使用できます。これらの番号と接続した後、会議番号やつなぎたい人の内線番号を入力します。これはFedoraユーザー以外の人が会議に参加するための便利な方法です。ダイヤルイン番号の詳細は<a href="./index">マニュアルページ</a>を参照してください。

source: What are the established Fedora Conference rooms?
ja: 確立されたFedora会議室とは何でしょうか？

source: See the <a href="./conference">conferencing page</a> for the conference rooms and numbers.
ja: 会議室と番号は<a href="./conference">会議のページ</a>を参照してください。

source: Welcome to Fedora Talk, the Asterisk-based VoIP (Voice over IP) system for Fedora contributors. Fedora Talk is an effort to bring Fedora contributors in closer contact when needed for high bandwidth meetings and conversations.
ja: Fedora Talk（Fedora TalkのためのAsteriskベースのVoIP（ボイスオーバーＩＰ）システム）にようこそ。高帯域会議と会話のために必要とされるとき、Fedora Talkはより近い接触にFedora誘因をもたらす努力です。

source: Fedora Talk can be used with one of the many VoIP soft phones that comes with Fedora. Ekiga and Twinkle are popular. It can also be used with most SIP compliant software and hardware phones, or from a land line or mobile phone.
ja: Fedora Talkが、Fedoraとともに来る多くのVoIP柔らかい電話のうちの1台で使われることができます。EkigaとTwinkleは、人気があります。それが、大部分のSIP対応ソフトウェアとハードウェア電話で、または、陸線または携帯電話から使われることもできます。

source: Setting up phone software or hardware
ja: ソフトウェア電話またはハードウェア電話のセットアップ

source: To setup a softphone or IP-based phone hardware, click the link below.
ja: ソフトウェア電話または IP ベースのハードウェア電話をセットアップするには、以下のリンクをクリックしてください。

source: Set up a softphone or IP phone
ja: ソフトウェア電話または IP 電話のセットアップ

source: Dialing in from a land line or mobile
ja: 固定回線またはモバイルからのダイヤル

source: Those on the road, or without access to the proper equipment can use one of our dial in numbers. Pick one near you.
ja: 適切な装置なしでアクセスすることにより、ダイヤルイン番号の一つを使用できます。近くのどれかを選択してください。

source: What makes Fedora Talk work?
ja: Fedora Talk の使い方

source: Fedora Talk is based on Asterisk, the premier free and open source PBX implementation that also provides a complete and scalable set of VoIP features. As free and open source software, Asterisk fits well with the core values of Fedora.
ja: Fedora TalkはAsteriskに基づいています。これは、フリーのオープンソースPBX実装です。AsteriskはFedoraのコアバリューに合致します。

source: Software is just one aspect of this project. Many volunteers have come together to help configure and test the install. Hosting and bandwidth has been provided by Server Beach. The dial in numbers (DiDs) have been provided by Arrival Telecom. Every aspect of this project has been community and volunteer oriented.
ja: ソフトウェアは、ただこのプロジェクトの1つの面です。多くのボランティアは、設定を助けるために一緒に来て、インストールをテストします。ホスティングと帯域幅は、Server Beachによって提供されました。ダイヤルイン番号（DiDs）は、Arrival Telecomによって提供されました。このプロジェクトのあらゆる面は、足を東に向けて葬られるコミュニティとボランティアでした。

source: Setup Local System - Fedora Talk
ja: ローカルシステムのセットアップ - Fedora Talk

source: Setup Local System
ja: ローカルシステムのセットアップ

source: Once you have completed the <a href="./access">VoIP setup tasks</a>, there are a couple local setup tasks to complete.
ja: <a href="./access">VoIP setup tasks</a>を完了すると、ローカルセットアップを完了するための手順がいくつかあります。

source: Step 3: Sound preferences
ja: ステップ 3: サウンドを設定します

source: Sound preferences dialog
ja: サウンド設定ダイアログ

source: Right-click on the sound volume applet in the notification area, and choose Sound Preferences. In the resulting dialog select the Input and Output tabs, unmute the device in each, and ensure that the input device is registering sound from your voice.
ja: 通知領域で音量アプレットを右クリックしてください、そして、Sound初期設定を選んでください。結果として生じるダイアログでは、入力とアウトプット・タブを選んで、各々で非装置の音を消して、入力デバイスがあなたの声から音を登録していることを確実にしてください。

source: Step 4: Choose a client
ja: ステップ 4: クライアントを選択します

source: A number of VoIP client applications are freely available in Fedora. Choose one of the following to continue the setup process:
ja: 多くの VoIP クライアントアプリケーションが Fedora においてフリーに利用可能です。セットアッププロセスを続けるには以下のどれかを選択してください：

source: Twinkle (recommended)
ja: Twinkle (推奨)

source: IP phone or other SIP client
ja: IP 電話または他の SIP クライアント

source: Troubleshooting - Fedora Talk
ja: トラブルシューティング - Fedora Talk

source: Troubleshooting Fedora Talk
ja: Fedora Talk のトラブルシューティング

source: After attempting each of these solutions, verify your setup using the link provided
ja: これらのソリューションをそれぞれ試した後で、提供される回線を使用してセットアップを検証してください

source: Can't connect
ja: 接続できない

source: Being unable to connect is a common issue. Try the following solutions:
ja: つながることができないことは、共通の問題です。以下の解決をためしてください：

source: Disable your firewalls (If it starts working, then you need to re-configure your firewall) - specifically you need to allow UDP port 5060 (for SIP) and ports 10000-10500 (for RTP, the protocol that carries the actual audio)
ja: ファイアウォールを無効にします（もし起動していれば、ファイアウォールを再設定する必要があります） - 特にUDPポート5060（SIP）とポート10000-10500（RTP用、実際の音声を運ぶプロトコルです）を許可する必要があります

source: Try to connect to @talk.fedoraproject.org instead of @fedoraproject.org. If this works, make sure that your client is set up to use DNS SRV records
ja: @fedoraproject.org の代わりに @talk.fedoraproject.org に接続を試してください。これが動作するならば、クライアントが DNS SRV レコードを使用するように確実にセットアップします。

source: Sometimes a client might bind to an interface it shouldn't. Please verify it is using a valid and proper interface.
ja: 時々、クライアントはそれがそうしてはならないインターフェースと結合するかもしれません。それが有効で適当なインターフェースを使用していることを確かめてください。

source: In a terminal run "gconfig-editor" to set-up the appropriate network interface.
ja: 適切なネットワークインターフェースをセットアップするには、ターミナルにおいて "gconfig-editor" を実行します。

source: Verify your setup!
ja: セットアップを検証しましょう！

source: Can't hear anything
ja: 何も聞こえない

source: First ensure that you have your audio configured properly and it isn't muted. Just try to play a song or find some other means to make noise. These issues are typically on the client. To test audio please join:
ja: 最初に、あなたがあなたのオーディオを適切に設定しておく、そして、それが弱められないことを確実にしてください。ただ歌を歌おうとするか、雑音をするいくつかの他の手段を見つけてください。これらの問題は、一般的にクライアントにあります。テスト・オーディオに合わせて、以下に加わってください:

source: or extension 1001
ja: または内線1001

source: You should hear a female with the lyrics to Louie Louie. If you do, just hang up.
ja: あなたは、Louie Louieに歌詞で女性の話を聞こえるでしょう。あなたがそうするならば、ただ切ってください。

source: No one can hear me
ja: 誰も私の発言を聞こえません

source: You should verify that the system is properly receiving audio from the microphone. In GNOME, you can do this by right clicking on the speaker icon in the notification area, going to the input tab, and verifying the input level that you are seeing. If you have multiple microphones, for example a USB headset and an internal microphone, make sure that the raido button is selected on the correct one.
ja: あなたは、システムがマイクからの適切に受け入れオーディオであることを確かめなければなりません。GNOMEに、あなたは適切に通知領域で話者アイコンをクリックして、入力タブへ行って、あなたが参照している入力レベルを確かめることによってこうすることができます。あなたが組合せマイクロホン（たとえばＵＳＢヘッドセットと内部のマイク）を持つならば、raidoボタンが正しいものに関して選ばれることを確認してください。

source: You can also use the echo service, described at <a href="./verify">this page</a> in order to assure the proper functioning of your hardware and software. You should also check the level of the audio coming back at you through the echo if people complain that you are too loud or too soft.
ja: あなたは反響サービスを利用することもできます。そして、適当な機能にあなたのハードとソフトを保証するために<a href="./verify">このページ</a>で記述されます。人々があなたがあまりに大きいかあまりに柔らかいと不平を言うならば、あなたは反響中をあなたで戻っているオーディオのレベルもチェックしなければなりません。

source: Getting a microphone configured properly is a bit of an art. Ensure that you can record your own audio using something like audacity. If you'd like to test your mic, just stop by #fedora-admin on irc.freenode.net and we'll be happy to assist.
ja: 適切に設定されるマイクを手に入れることは、わずかな芸術です。あなたが大胆さのような何かを使っているあなた自身のオーディオを録音することができることを確実にしてください。あなたがあなたのマイクをテストしたいと思うならば、ただirc.freenode.netの上で#fedora-adminによって止まってください、そして、私たちは援助して満足です。

source: There is an echo on a conference bridge
ja: 会議ブリッジにおいてエコーがあります

source: There are a few common issues that lead to echoing. The most common of which is not using a headset and microphone. Using actual speakers on your laptop or desktop will cause your mic (sometimes embedded in your computer) will pick up the audio again. Unfortunately testing for this yourself is difficult. If you hear someone complaining please mute yourself or drop the call until you can re-configure.
ja: 結果として反響することに導く多少の共通の問題が、あります。どちらがヘッドセットとマイクを使っていないか、最も共通であるもの。あなたのラップトップまたは机上意志原因に関する実際の拡声器を用いて、あなたのマイク（時々、あなたのコンピュータに埋められる）は、再びオーディオを受信します。残念なことに、これのためにあなた自身をテストすることは、難しいです。あなたが誰かが不満を言っているのを聞くならば、あなたが変更することができるまで、あなた自身を弱めるか、鳴き声を下げてください。

source: Another common problem that leads to horrible echoing is from your sound system looping back on itself. This issue actually makes the conference unusable. If you join and people start complaining about an echo, please mute yourself or drop the call so those in the meeting can continue.
ja: 結果として恐ろしく反響することに導くもう一つの共通の問題は、それ自体の上で後ろに輪になっているあなたの音響システムからあります。この問題は、現実に使えない会議をします。あなたが出会う、そして、人々が反響について不満を言って起動するならば、会議のそれらが続くことができるように、あなた自身を弱めるか、鳴き声を下げてください。
